---
title: 利用規約
---

# 利用規約

この利用規約(以下、「本規約」といいます。)は、Fulxcore Technologies(以下、「当社」といいます。)が提供する RiftRover 及びそれらに関連するサービス(以下、「本サービス」といいます。)の利用条件を定めるものです。本サービスをご利用される皆様(以下、「利用者」といいます。)は、本規約に同意のうえで本サービスをご利用いただけます。
なお、使用するプラットフォームの都合上、本サービスは 13 歳未満の方はご利用いただけません。

## 第 1 条(適用)

本規約は、利用者と当社との間の本サービスの利用にかかわる一切の関係に適用されるものとします。

2 当社は、本サービスに関し、本規約のほか、ご利用にあたってのルール等、各種の定め(以下、「個別規定」といいます。)をすることがあります。これら個別規定はその名称のいかんに関わらず、本規約の一部を構成するものとします。

3 本規約の規定が前条の個別規定の規定と矛盾する場合には、個別規定において特段の定めがない限り、個別規定の規定が優先されるものとします。

## 第 2 条(利用登録)

本サービスにおいては、登録希望者が同意の上、当社の定める方法によって利用登録を申請し、当社がこれを承認することによって、利用登録が完了するものとします。

2 当社は、利用登録の申請書に以下の事由があると判断した場合、利用登録の申請を承認しないことがあり、その理由については一切の開示義務を負わないものとします。

1. 利用登録の申請に際して虚偽の事項を届け出た場合

2. 本規約に違反したことがある者からの申請である場合

3. その他、当社が利用登録が相当でないと判断した場合

## 第 3 条(禁止事項)

利用者は、本サービスの利用にあたり、以下の行為をしてはいけません。

1. 日本国の憲法、法律及び条令その他の法的規制に違反する行為

2. 犯罪の予告、指南等の犯罪を助長する行為及びそれらに至る恐れのある行為

3. 当サービスの内容等、本サービスに含まれる著作権等の知的財産権を侵害する行為

4. 当社、他の利用者、またはその他第三者のサーバーまたはネットワークの機能を破壊したり、妨害したりする行為

5. 本サービスによって得られた情報を商業的に利用する行為

6. 当社の運営を妨害する恐れのある行為

7. 不正アクセスをし、またはこれを試みる行為

8. 他の利用者に関する個人情報等を収集または蓄積する行為

9. 不正な目的をもって本サービスを利用する行為

10.   本サービスの他の利用者またはその他の第三者に不利益、損害、不快感を与える行為

11.   他の利用者に成りすます行為

12.   当社が許諾しない本サービス上での宣伝、広告、勧誘、または営業行為

13.   面識のない異性との出会いを目的とした行為

14.   当社のサービスに関連して、反社会的勢力に対して直接または間接に利益を供与する行為

15.   本規約の個別規定に違反する行為

16.   その他、当社が不適切と判断する行為

## 第 4 条(本サービスの提供の停止等)

当社は、以下のいずれかの事由があると判断した場合、利用者に事前に通知することなく本サービスの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。

1. 本サービスに係るコンピュータシステムの保守点検または更新を行う場合

2. 地震、落雷、火災、停電または天災などの不可抗力により、本サービスの提供が困難となった場合

3. コンピュータまたは通信回線等が事故により停止した場合

4. その他、当社が本サービスの提供が困難と判断した場合

2 当社は、本サービスの提供の停止または中断により、利用者または第三者が被ったいかなる不利益または損害についても、一切の責任を負わないものとします。

## 第 5 条(利用制限および登録抹消)

当社は、利用者が以下のいずれかに該当する場合には、事前の通知なく、利用者に対して、本サービスの全部または一部の利用を制限し、または利用者としての登録を抹消することができるものとします。

1. 本規約のいずれかの条項に違反した場合

2. 登録事項に虚偽の事実があることが判明した場合

3. 料金等の支払債務の不履行があった場合

4. 当社からの連絡に対し、一定期間返答がない場合

5. 本サービスについて、最終の利用から一定期間利用がない場合

6. その他、当社が本サービスの利用を適当でないと判断した場合

2 当社は、本条に基づき当社が行った行為により利用者に生じた損害について、一切の責任を負いません。

## 第 6 条(退会)

利用者は、当社の定める退会手続きにより、本サービスから退会できるものとします。

## 第 7 条(保障の否認及び免責事項)

当社は、本サービスに事実上または法律上の瑕疵(安全性、信頼性、正確性、完全性、有効性、特定の目的への適合性、セキュリティなどに関する欠陥、エラーやバグ、権利侵害などを含みます。)がないことを明示的にも黙示的にも保証しておりません。

2 当社は、本サービスに起因して利用者に生じたあらゆる損害について一切の責任を負いません。ただし、本サービスに関する当社と利用者との契約(本規約を含みます。)が消費者契約法に定める消費者契約となる場合、この免責規定は適用されません。

3 前項ただし書に定める場合であっても、当社は、当社の過失(重過失を除きます。)による債務不履行または不法行為により利用者に生じた損害の賠償は、利用者から当該損害が発生した月に受領した利用料の額を上限とします。

4 当社は、本サービスに関して、利用者と他の利用者または第三者との間において生じた取引、連絡または紛争等について一切責任を負いません。

## 第 8 条(サービスの内容の変更等)

当社は、利用者に通知することなく、本サービスの内容を変更しまたは本サービスの提供を中止することができるものとし、これによって利用者に生じた損害について一切の責任を負いません。

## 第 9 条(利用規約の変更)

当社は、必要と判断した場合には、利用者に通知することなくいつでも本規約を変更することができるものとします。なお、本規約の変更後、本サービスの利用を開始した場合には当該利用者は変更後の規約に同意したものとみなします。

## 第 10 条(個人情報の取り扱い)

当社は、本サービスの利用によって取得する個人情報については、当社「プライバシーポリシー」に従い適切に取り扱うものとします。

## 第 11 条(通知または連絡)

利用者と当社の間の通知または連絡は、当社の定める方法によって行うものとします。当社は、利用者から、当社が別途定める方法に従った変更届け出がない限り、現在登録されている連絡先が有効なものとみなして当該連絡先へ通知または連絡を行い、これらは、発信時に利用者へ到達したものとみなします。

## 第 12 条(権利義務の譲渡の禁止)

利用者は、当社の書面による事前の承諾なく、利用契約上の地位または本規約に基づく権利もしくは義務を第三者に譲渡し、または担保に供することはできません。

## 第 13 条(準拠法・裁判管轄)

本規約の解釈にあたっては、日本法を準拠法とします。

2 本サービスに関して紛争が生じた場合には、東京地方裁判所を専属的合意管轄裁判所とします。

以上
